povo abençoado do Brasil Olha a resposta
mal educada e Debochada do ministro
Barroso que não passa de um funcionário
público bancado pelo povo brasileiro a
um brasileiro que educadamente
respeitosamente lhe faz um
questionamento vamos lá
[Música]
Ministro todo respeito
por favor Barroso responde para gente
perder
uma bola
isso
é um deboche a todo o povo brasileiro
essa linguagem a linguagem de bandido e
ladrão quando vai assaltar alguém perdeu
o mané será que é um ato falho do seu
inconsciente querendo dizer que os
brasileiros foram roubados porque o
Senhor é ministro do TSE agora olha para
uma estudada dele Jantando com advogado
de Lula Zanini Isso é uma vergonha o
cara que ganhou quase tudo nas eleições
a favor de Lula no TSE gente onde é que
vamos parar com esse negócio minha gente
agora esse senhor
é ele que diz que um cara do PT que
invade uma igreja é um ato de liberdade
de expressão sua vergonha artigo quinto
inciso 6º a igreja ou a religião tá
protegida Inviolável agora ele apoia seu
compasso Alexandre de Moraes para dizer
que as manifestações do povo brasileiro
são atos
antidemocráticos gente que vergonha as
manifestações estão amparadas no artigo
quinto Inciso 4 e 16º sabe sabe porque
você continua como o seu comparsa
rasgando a constituição É porque tem um
frouxo que participa do coloio e que
Preside O Senado o Senhor Rodrigo
Pacheco Isso é uma vergonha mas a casa
de vocês vai cair aguarde a vez de vocês
vai chegar Deus tem misericórdia do
Brasil